First were the bouquets, so many that they wouldn't fit in my dressing room.
Inițial, primeam atâtea buchete, încât nu încăpeau în vestiar.
Then there were the designer clothes and bags.
Apoi s-au transformat în haine de firmă.
And finally, gems bigger than any I've ever seen.
Iar, în cele din urmă, pietre prețioase uriașe.
I had no idea who was sending them to me.
N-aveam idee de la cine erau.
It was you, wasn't it?
De la tine, nu?
The first time I saw you perform, I sensed you were special.
De când te-am văzut dansând prima oară, mi-am dat seama că ești specială.
Special? Do you mean my boobs? Or was it my ass?
Specială? Te referi la sânii mei? Sau la fund?
It's something that you can't see with your eyes.
E ceva care nu se poate vedea cu ochii.
You should have come and seen me in my dressing room.
Ar fi trebuit să vii în vestiarul meu.
Even someone like me?
Până și cineva ca mine?
What do you mean?
Ce vrei să spui?
You know, you seem like someone who will listen to me.
Pari genul de persoană care mă va asculta.
This is delicious!
E delicios!
I've never eaten anything so delicious!
N-am mai mâncat așa bunătăți!
Eat as much as you like.
Mănâncă cât dorești!
Does The Baby eat like this all the time?
Așa mănâncă Bebelușul mereu?
Yes.
Da.
But the food can taste better or worse depending on who you eat it with.
Dar mâncarea poate fi mai bună sau mai rea în funcție de partenerul de luat masa.
I'm always eating alone.
Eu mănânc mereu singură.
Do you eat with lots of people?
Tu mănânci cu mulți oameni?
I do. If I pay them, I can eat with lots of people.
Da. Dacă îi plătesc, pot mânca cu mulți oameni.
What? Why do you do that?
Poftim? De ce faci asta?
I'm not sure why.
Nu știu de ce.
When I think about it,
Acum că mă gândesc,
no matter how many people come to party and have a good time,
indiferent de câți oameni mă acompaniază,
I still feel like I'm eating alone.
tot simt că mănânc singur.
What about now?
Dar acum?
I'm having a great time.
Mă simt minunat.
That's great!
Grozav!
Will you continue to eat with me in the future?
Vei continua să mănânci cu mine?
Sure thing.
Sigur.
But I'd get tired if I always had to eat at places like this.
Dar m-aș plictisi să mănânc doar în astfel de locuri.
Something's wrong with me lately.
Ceva nu e în regulă cu mine.
What do you mean?
Cum adică?
I'd never felt like this before.
Nu m-am mai simțit așa niciodată.
I've built my kingdom here in Frankfurt.
Mi-am făcut un imperiu aici în Frankfurt.
I've struggled to bring about a new order.
M-am chinuit să creez o nouă ordine.
It's been my dream to become someone like Hitler.
Visul meu dintotdeauna a fost să devin o persoană ca Hitler.
My dream is to become a dancer.
Visul meu e să devin dansatoare.
What I'm doing now isn't quite the same, but when I dance, everyone is mesmerized.
Ce fac acum e diferit, dar, când dansez, toată lumea e fermecată.
I feel so great when I'm dancing.
Mă simt minunat când dansez.
I'm afraid.
Mi-e teamă.
Why?
De ce?
This is the first time I've ever felt this way.
E prima dată când mă simt așa.
I'm afraid.
Mi-e teamă.
What are you implying?
Ce insinuezi?
I mean, it's just about
E vorba doar despre cele trei crime
the three murders that happened these last few months.
care au avut loc în ultimele luni.
Surely, they're the will of Johan.
Sigur Johan le-a coordonat.
Right. You're exactly right.
Da. Ai perfectă dreptate.
I understand why Fritz Overt of Bilker Investment Bank
Înțeleg de ce au fost uciși Fritz Overt de la Banca Bilker
and the general store girl, Frieder Schelling, were murdered.
și fata de la magazinul mixt, Frieder Schelling.
It's to cover up scandals.
Pentru mușamalizări.
This we know for sure.
Asta-i o certitudine.
However…
Totuși…
what about the trading company owner Erich Klemperer?
proprietarul companiei, Erich Klemperer?
Did you know this man?
Îl cunoșteai?
No, I didn't know him.
Nu, nu-l cunoșteam.
I doubt Johan had anything to do with it.
Nu cred c-a fost mâna lui Johan.
Do you truly believe that?
Chiar crezi asta?
Do we understand what it is that Johan is doing?
Înțelegem mobilul lui Johan?
Or is there something that you're hiding from me?
Sau îmi ascunzi ceva?
No need to worry.
Nu-ți face griji pentru ata!
I'm more interested in whether or not you've found Nina.
Mă interesează mai mult dacă ai găsit-o pe Nina.
She left the protection of the psychiatrist in Munich
A plecat de sub tutela psihiatrului din München
and she is headed here to Frankfurt.
și se îndreaptă spre Frankfurt.
I believe what's important for us now
Cred că e foarte important pentru noi
is to capture Nina. Don't you agree?
s-o prindem pe Nina. Nu-i așa?
I don't believe you know what Nina is truly like.
Nu cred c-o cunoști pe Nina cu adevărat.
You shouldn't forget that she is the sister of Johan.
Să nu uiți că e sora lui Johan!
Her eyes when she looked at me…
Privirea ei…
When the Turkish Quarter was burning down,
Când cartierul turcesc ardea,
her eyes when she pointed her gun at me…
privirea ei când a îndreptat arma spre mine…
Just remembering it sends a chill up my spine.
Până și amintirea îmi dă fiori.
Isn't it wonderful?
Nu e minunat?
Do you mean the program you established?
Te referi la programul implementat de tine?
I simply aided in establishing it.
Doar am ajutat la implementarea lui.
It's all thanks to my teacher.
E meritul profesorului meu.
Everything is proceeding according to the program…
Totul decurge conform programului…
he established.
implementat de el.
Are things proceeding according to the program?
Totul decurge conform programului?
There it is!
Uite!
That's it! It's my favorite.
Asta e! Preferata mea!
This time, it's my treat.
De data asta, fac eu cinste.
Do you like it?
Îți place?
They have the best ice cream in Frankfurt.
E cea mai bună înghețată din Frankfurt.
It is! I haven't felt this relaxed in ages.
Da! N-am mai fost atât de relaxat de ani de zile.
Lately, I've been feeling pretty tense.
Recent, m-am simțit foarte încordat.
How come?
De ce?
I can't seem to figure it out.
Nu-mi dau seama.
You don't need to provide me with all that security.
N-am nevoie de atâta pază.
You may think so, but those are Mr. Čapek's orders.
Crezi tu, dar sunt ordinele domnului Čapek.
You shouldn't worry about it.
Eu nu mi-aș face griji.
Even when I'm out in public,
Când ies în public,
there's almost nobody who knows my true identity.
aproape nimeni nu-mi știe adevărata identitate.
I'm sorry.
Îmi pare rău.
There will only be trouble again if you're allowed to do as you please.
Iarăși vor apărea doar necazuri dacă vei fi lăsat să-ți faci de cap.
In what way did I do as I please?
Cum mi-am făcut de cap?
Three people have died to cover up your scandals.
A fost nevoie de trei crime pentru mușamalizările care te privesc.
Nobody is ever going to know how many people were killed.
Nimeni nu va ști câți oameni au fost uciși.
Don't forget who to thank for being in such a position.
Nu uita datorită cui ai ajuns în funcția pe care o ai!
The four leaders of the organization.
Cei patru lideri ai organizației.
Professor Goedelitz, General Wolf, Mr. Čapek,
Profesorul Goedelitz generalul Wolf, domnul Čapek
and your late father.
și răposatul tău tată.
It appears you believe that you are your father's successor,
Se pare că tu crezi că ești succesorul tatălui tău,
but things aren't that easy.
dar e mai complicat de atât.
It all depends on whether or not you're worthy of the position.
Depinde dacă-ți meriți sau nu locul.
Are you implying that you believe you should be the one in my position?
Crezi că tu ar trebui să fii în locul meu?
I know all of the scandals that you're involved in, you know.
Cunosc toate scandalurile în care ai fost implicat.
You also know what happened to all the people who know about them.
Știi și ce au pățit ceilalți oameni care cunoșteau asta.
You're in no position to go threatening me.
Nu te afli în postura de a mă amenința.
I have no intention of making you my enemy.
N-aș vrea să-mi fii dușman.
After all, you're the king of the Frankfurt right-wingers.
Doar ești regele extremiștilor de dreapta din Frankfurt.
I had a great time.
M-am simțit bine.
Me too!
Și eu!
I'm glad I called you today.
Mă bucur că te-am chemat azi.
You can call me anytime.
Mă poți chema oricând.
It's also been a long time since I walked the streets without a bodyguard.
De asemenea, de mult timp nu m-am mai plimbat fără gardă de corp.
Will you be all right? Why don't I see you home?
Te descurci? Să te conduc acasă?
You?
Tu?
Do you intend to protect me?
Vrei să mă protejezi pe mine?
It's all right. My hotel is right over there.
E în ordine. Hotelul meu e acolo.
Wow! You mean you live in a hotel?
Super! Adică locuiești într-un hotel?
It's not much but take this.
Nu e mare lucru, dar ia asta!
-I don't want it. -Huh?
- Nu vreau. - Ce?
Goodbye.
Pa!
Oh dear! I'm sorry!
Vai! Îmi cer scuze!
That's a bad habit of mine! I apologize!
E un obicei prost de-ale mele. Scuze!
I've always…
Eu mereu…
used money to buy people.
i-am cumpărat pe oameni cu bani.
Can I go with you…
Mă iei cu tine…
to your hotel room?
în camera ta?
You call yourself The Baby,
Ți se spune „Bebelușul”,
but what's your real name?
dar care-i numele tău?
My name is…
Mă numesc…
Yes.
Da.
We found out where the twin sister is.
Am aflat unde e sora geamănă.
I just called The Baby, but he didn't answer.
Tocmai l-am sunat pe Bebeluș, dar n-a răspuns.
I'm going up to his room.
Urc în camera lui.
Okay. Bye.
Bine. Pa!
Hello?
Alo?
Yes. That's me.
Da. Eu sunt.
The Baby…
Bebelușul…
has been murdered.
a fost ucis.
Come with me. Don't be afraid.
Vino cu mine! Nu te teme!
Don't be afraid!
Nu te teme!
Are you all right, Mr. Čapek?
Sunteți bine, domnule Čapek?
You look pale.
Păreți palid.
You'll have to forgive the rude question.
Iertați-mi întrebarea îndrăzneață!
You didn't order the murder of The Baby, right?
Dar n-ați ordonat asasinarea Bebelușului, nu?
Don't be ridiculous.
Nu fi ridicol!
We're just asking to make sure.
Vrem doar să ne asigurăm.
When morning comes,
Dimineață,
news of The Baby's death is sure to be all over town.
vor apărea și știrile cu privire la moartea lui.
With The Baby's death,
Odată cu moartea Bebelușului,
the organization's balance is sure to crumble.
echilibrul organizației va fi distrus.
Who knows how the situation will change now.
Cine știe cum se va schimba situația acum?
Anyway, it's our job to be your bodyguards.
E datoria noastră să vă fim gărzi de corp.
We'll carry out our jobs.
Ne vom îndeplini sarcinile.
However, if it comes out that this was your doing,
Dar dacă se dovedește că dv. ați ordonat asasinarea,
then guarding you is a waste of our time.
atunci vă păzim degeaba.
Why do you think I summoned you as soon as I heard about The Baby's death?
De ce credeți că v-am chemat imediat ce am auzit despre moartea Bebelușului?
Because you felt that your life was in danger too.
Pentru că v-ați simțit în pericol.
Do you have any idea who might have had The Baby murdered?
Aveți idee cine ar fi putut să ordone asasinarea lui?
Do we understand what it is that Johan is doing?
Înțelegem mobilul lui Johan?
What am I afraid of?
De ce mă tem?
Everything is going according to plan.
Totul merge conform planului.
Everything…
Totul…
is proceeding according to the program.
se desfășoară conform programului.
Anyway, we need to get you somewhere safe.
Trebuie să vă ducem într-un loc sigur.
I have a villa in Idstein.
Am o vilă în Idstein.
Nobody knows about it.
Nimeni nu știe de existența ei.
I'll stay there for the time being.
Voi sta acolo deocamdată.
I'm more interested in the twin sister.
Mă interesează mai mult sora geamănă.
You found out where she is, right?
Ați aflat unde e, nu?
Yes. She's come here to Frankfurt.
Da. A venit la Frankfurt.
She's at the Tourette, a cheap hotel.
E la motelul Tourette.
The best way to protect me now is to lock her up somewhere.
Cel mai bun mod de a mă proteja e s-o închideți undeva.
First thing tomorrow morning.
Mâine la prima oră.
Do it now!
Vreau  acum!
Understood.
Am înțeles.
I contacted a couple of other bodyguards to meet us at your Idstein villa.
Am anunțat alte două gărzi de corp, ne întâlnim la vila dv. din Idstein.
That's good.
Bun.
Last night for some reason, The Baby sent his guards home
Ieri, Bebelușul și-a trimis gărzile de corp acasă
and was out on his own when it happened.
și a ieșit singur când a pățit-o.
But you have us.
Dar dv. ne aveți pe noi.
There's nothing to worry about.
Puteți sta liniștit.
Good.
Bun.
You survived that gunman at the convention center the other day.
Ați supraviețuit atacatorului de la centru de acum câteva zile.
You're a very lucky man, sir.
Sunteți norocos, domnule.
Milan!
Milan!
Milan, listen to me!
Milan, ascultă-mă!
I've met a magnificent person.
Am cunoscut o persoană minunată.
Nice to meet you. I'm Petr Čapek.
Mă bucur să te cunosc. Eu sunt Petr Čapek.
That book reading of yours was magnificent.
Lectura dv. a fost minunată.
Please tell me more about your completely novel ideas… What?
Mai spuneți-mi despre ideile dv. neobișnuite… Ce?
You should read these.
Ar trebui să citești astea.
It's all written in those.
Totul e scris acolo.
How beautiful.
Minunat!
Such beautiful children.
Ce copii frumoși!
So, these children are the ones who will lead humanity
Deci ei sunt copiii care vor conduce omenirea
according to your program, Franz Bonaparta.
conform programului dv., Franz Bonaparta.
Stop…
Oprește…
Stop the car!
Oprește mașina!
Is there something wrong?
S-a întâmplat ceva?
Your villa is just at the end of this road.
Vila dv. e la capătul acestui drum.
What did you say earlier?
Ce ai spus mai devreme?
What?
Poftim?
Did you call another two guards?
Ai mai chemat două gărzi de corp?
Yes, to the villa.
Da, la vilă.
They should already be there.
Deja ar trebui să fi ajuns.
Are you sure those two won't leak anything?
Ești sigur că vor păstra secretul?
Can you guarantee that they haven't leaked that I'm on my way to this villa?
Poți să garantezi că nu au dezvăluit faptul că sunt în drum spre vilă?
Yes.
Da.
They're very trustworthy men.
Sunt oameni de încredere.
I'm not going to the villa.
Nu merg la vilă.
What? Hold on here.
Ce? Stați puțin!
Then where will you go?
Atunci, unde veți merge?
I'm not going to the villa.
Nu merg la vilă.
I'm not sure what the point is in driving around like this all night.
Nu știu ce rost are să ne plimbăm cu mașina toată noaptea.
This is an order.
E un ordin.
I understand that you feel like you're in danger.
Înțeleg că vă simțiți în pericol.
But we should first go to the villa.
Dar ar trebui să mergem la vilă.
His… lighter…
Era… bricheta…
He… wasn't going for his gun…
Nu voia… să scoată arma…
It's me. Anyone here?
Eu sunt. E cineva aici?
Is anyone here?
E cineva aici?
Johan…
Johan…
At the Red Rose Mansion…
La Conacul Trandafirul Roșu…
many people drank that wine.
mulți au băut vinul ăla.
Don't you worry.
Nu-ți face griji!
Look, I'm drinking it too.
Uite, și eu beau!
Where are the bodyguards who should already be here?
Unde sunt gărzile de corp care ar fi trebuit să fie aici?
Why…
De ce…
did you kill The Baby?
l-ai ucis pe Bebeluș?
I thought we were working together.
Credeam că avem interese comune.
You said you would help us.
Ai zis că ne vei ajuta.
We would find your sister and give her--
Am zis că-ți vom găsi sora și vom…
Everything is going to plan.
Totul merge conform planului.
Your sister…
Sora ta…
We've already captured your sister.
Deja am prins-o.
If anything happens to me, your sister is dead.
Dacă eu pățesc ceva, ea moare.
This won't go the way you want.
Lucrurile nu se vor desfășura cum vrei tu.
Listen! Everything will go according to my plans!
Ascultă! Totul va merge conform planului meu!
What am I?
Ce sunt eu?
The monster inside me wasn't inside me.
Monstrul din mine nu era în mine.
It was outside of me.
Era în afara mea.
What are you trying to say?
Ce vrei să spui?
Franz Bonaparta…
Franz Bonaparta…
He's alive, isn't he?
E în viață, nu?
Subtitle translation by: Brian Athey
Subtitrarea: Carla Gîlcă